煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以無中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
曲線曲折的細路，一於會被路徑阻擋
我會想回返，我
喺尼奧爾
雷特教嘅教主
利用賢者之石同煉金術
欺騙相信佢嘅教徒
愛德同艾爾潛入教堂
阻止教主嘅邪惡企圖
但係，原來粒賢者之石係假嘅
企起身，繼續向前行
愛德嘅説話打動咗對未來失去希望嘅蘿莎
而嗰句其實係愛德對自己講嘅説話
你就係鐵血之煉金術師，巴斯克古蘭？
你究竟係咩人？
好似你呢啲違背神之道嘅煉金術師
全部都應該死
原來你就係最近專門襲擊國家煉金術師嘅殺人犯呀？
不過…
唔好意思
揾錯對象啊
好快，敏過
睇你點避
哼
不費吹灰之力
點會噉㗎？
受死啦
又係國家年金術師
犯人嘅實力唔可以睇小
小交你嘅小心話唔定你就係殺人犯嘅下一個目標
係
大總統閣下
點解你會嚟𠸏？
我啱啱收到消息
係喇，修之中校
呢件事係咪由你負責啊？
係
如果需要多啲人手嘅話，即管出聲
背叛國家嘅人，一定要受到國家嘅制裁
係
布萊特少尉
激死啊，上街又抌低啲嘢唔理走咗去
喂，夏風，幫手做緊啲吖
我自己嗰啲都未搞得掂啊
呢個咩人嚟㗎？
係尤基中尉
佢駐守尤斯維爾煤礦
但係就濫用職權中飽私囊
後來件事畀艾力亞兄弟揭發
所以佢而家唯有走路
菲利上士，無線電得未？
仲未得啊，接收器壞咗
要換咗零件先得啊
我…
愛德華、艾爾凡斯
你哋兩個返嚟嗱？
上教等咗好耐喇
里奧爾件事
全靠你兩位啊，我真係要多謝你哋
唔使喇，我又唔係為咗你做嘅
係喇，你哋今次又揾唔到賢者之石
佢嗰粒紅石原來係假㗎
不過
就算係假嘅都好犀利啊
嗰個教主仲練成一隻合成獸
點樣用賢者之石先練成到合成獸啊？
因為我哋唔清楚身體練成嘅嘢
所以唔係幾明白啊，不過
我好想知道個原理啊，詳細研究下嘅
或者可以幫我哋恢復返我哋嘅身體啊
係噉嘅話，不如試下揾專家幫手吖
係著名之煉金術師
修塔卡
佢專門研究合成獸，我幫你揾佢吖
傳教領親自出面？
咪住先，噉好心一定有咩企圖
係你對我偏見嚟啫
你哋喺里奧爾立咗功我先幫你啊
我唔想為一件噉嘅事，欠你哋嘅人情啊
塔加喺兩年前成功變成咗一隻識得講嘢嘅合成獸
攞到國家煉金術師嘅資格
識得講嘢嘅合成獸？
唔係𠻺嗎？
真係得㗎咩？
不過聽講
佢淨係識得講「我想死」
而且之後，即係合成獸就絕食死咗
好大間屋啊
爸爸，你睇下，有好多客人啊
妮娜
你要綁好隻狗仔先至得𠿪
真係唔好意思啊
因為我太太走咗
所以屋企都亂七八糟
不如噉吖
等我正式自我介紹下先
我係絕命之煉金術師，修塔卡
塔卡，佢哋對身體煉成好有興趣
所以想睇下呢方面嘅研究
好吖，冇問題啊
不過啊…
如果想知道人哋嘅研究成果呢
應該要用自己嘅心得同人交換先啱喎
噉先至係煉金術師
你點解會對身體煉成咁有興趣？
哦，冇乜嘢，只係…
想救
只係11歲嘅細路
就試過煉成媽媽？
噉我明喇，因為噉
所以叫做鋼之煉金術師
原來你有一段咁痛苦嘅過去
雖然我都唔知道可唔可以幫到你哋
但係我畀你哋去我研究室睇下
真係慚愧啊
雖然外便啲人話我係合成獸方面嘅權威啊
但係其實…
我嘅研究唔係真係咁順利嘅
犀利啊，呢度係資料室嚟
你哋可以隨便睇嘅
好啦，噉我就由呢邊開始睇起啦
係噉，我就睇呢邊啦
噉好啦，我返去做嘢先喇
等夜啲再派人嚟接你哋吖
好犀利啊，竟然可以咁專注
而家就算點叫佢都聽唔到㗎喇
原來呢個世界上真係有所謂天才
好痛啊
喂，艾爾啊，你喺度做緊乜嘢啊？
伊維尼，你想同我玩吖嘛？
你有冇搞錯啊？
我哋係為咗乜嘢要嚟呢度啊？
艾力山大，佢想哥哥你陪佢玩啊
你真係大膽啊
人哋話獅子喺捉兔仔嘅時候都會用盡全力
梗實得我愛德華艾爾克
用盡全力嚟同呢隻衰狗玩下啦
你坐下企喺度啊
喂，大將
我嚟接你喇
你喺度搞咩啊？
我只係揾資料揾到攰，想休息一陣啫
你揾唔揾到有用嘅資料啊？
你哋聽日先再嚟過啦哥哥
你都會嚟㗎嗬？
聽日再玩過吖，嚟喇
係喇，塔卡先生
上校叫我同你講審核嘅日子就快到
你要努力啊
唔好唔記得
好啊
我知道㗎喇，唔該你，走先
爸爸
乜嘢叫做審核啊？
因為爸爸係國家煉金術師
所以每年都要遞交一次研究報告
但係
爸爸舊年嘅報告成績唔好
今年再失敗嘅
就會被除名
唔可以做國家煉金術師㗎喇
唔會㗎，爸爸一定冇問題㗎
你一直都咁畀心機
冇錯啊
爸爸會加油㗎喇
已經冇第二條路揀
Full Metal Alchemist
你話你媽媽喺兩年前…
爸爸話媽媽有事返咗鄉下啊
係呀？
咁大間屋
得你同你爸爸兩個咪好難清囖
唔會
爸爸對我好好㗎，仲有阿力山大陪我
不過
最近爸爸成日匿喺研究室度做研究
我覺得好寂寞啊
睇書睇到膊頭都𢫏埋啊
不如出去郁下咯，哥哥
好啦，就去做下運動啦
喂，狗仔
一齊出去同我做運動啦
你呢？你都嚟吖
唔好走啊
係，山雞
加油啊
審判嘅日子就快到
你要努力
但係
點解呢個殺人狂淨係殺國家煉金術師呢？
如果針對軍隊㗎，噉樣應該襲擊軍人啦
煉金術師識得用煉金術
要殺佢哋唔係咁容易
而且
仲要係有國家資格𠻹
或者就係因為國家資格，嗯？
國家煉金術師人工高有特權
好多人都睇我哋唔順眼
再講
煉金術嘅存在意義
應該用嚟服務大眾
應該追求真理嘅煉金術師得到國家資格
就變成軍隊嘅走狗
成為一件會行走嘅武器
其實
異獸霸業內亂之後
已經有好多人好憎國家煉金術師喇
宗教，有報告
噚日夜晚9點30分左右
中央市車站發現可疑目標有多名工作人員都見到
面上面有一笪大疤痕嘅男人
車站？
即係畀佢走甩咗？
得到國家煉金術師資格之前
生活都好艱難
因為屋企實在太窮
我老婆忍唔住走咗
以後都冇再返嚟
所以無論如何，我都要通過審查
我唔想再過返當年嗰種咁艱難嘅日子
一定得㗎，爸爸
如果爸爸唔合格
我同阿歷山大就去鬧啲軍官
鬧到佢哋驚
你嗱，真係堅強啊
麗娜
聽日爸爸同你一齊出去玩，好唔好啊？
真係𠸏？
真㗎
好嘢
阿力山大
爸爸話聽日同我哋去玩啊
塔卡先生，你哋好嘛？
今日又嚟打攪你哋喇
塔卡先生
喂
嚟喇
塔卡先生
你喺度呀？
唔應我哋𠸏？
睇下
我成功咗喇，呢隻係完成品啊
佢就係識講嘢嘅合成獸
你哋睇住喇喎
聽住喇
佢就係…
愛德華
愛德…
愛德華，係喇，冇錯，講得好好啊
好犀利喎，佢真係識得講嘢㗎喎
噉樣我就唔使驚冇咗國家資格喇
愛德…
愛德華
大哥哥…
塔卡先生
你係幾時攞到國家資格㗎？
幾時攞到啊？
大概係兩年前啦
你太太幾時走㗎？
同樣係兩年前
我想再問一個問題
麗娜同阿歷山大去咗邊度？
所以我最憎你呢啲咁聰明嘅細路
老公
原來件事係噉嘅，我終於都明點解喇
你竟然可以做出啲噉嘅事
兩年前用老婆，今次就用自己嘅親生女
同就搞嚟做合成獸
因為用動物做合成獸好難識講嘢
如果用人類嘅話
就可以好容易達到目的㗎
呢啲只係實驗，你咁嬲做咩啊？
人類嘅文明同進步
就係從無數嘅人體實驗之中建立起嚟
你都係科學家，你明㗎
唔好講笑啊
你以為世界會容許噉樣嘅事咩？
你噉樣做
根本喺度玩弄生命，你仲係人嚟𠸏？
你話我玩弄生命？
呢啲都係人嘅生命嚟啊嗬？
鋼之煉金術師
你自己隻腳呢？
仲有隻手，你細佬
唔通唔係你玩弄生命嘅結果嚟咩？
你有咩資格話我啊？
唔係啊
我哋都係一樣㗎咋，我哋做嘅都係一樣
唔一樣，完全一模一樣
因為知道有噉嘅可能
所以先好想親手試下
就算明知道係禁忌都一樣忍唔住要做
唔係噉㗎
我新嚟一個練金術師
我先唔會…
噉樣做…
我唔會啊
你再打落去佢會死㗎
爸爸
痛唔痛？
對唔住啊
以我哋嘅能力
冇辦法等你恢復原狀啊
對唔住…
一齊玩…
好彩趕得切咋
我仲可以繼續做國家煉金術師
你噉點算係國家煉金術師？
你唔配
一齊玩
如果話喺呢個世界上真係有惡魔嘅
噉呢件事係咪惡魔所為？
惡魔？
之不過，國家煉金術師只要接到命令
就算要去殺人，都要照做
如果從呢方面嚟睇
噉我哋同塔卡其實冇咩分別
你心裏面都好清楚呢一點
都選擇行呢條路
我講得冇錯吖嘛？
其實你以後仲會遇到好多好似今日噉樣嘅事
終有一日雙手都會沾滿咗血跡
唔通你次次都咁消沉喎就算畀人話係軍隊走狗
畀人話係惡魔都好
我都要等我哋恢復返原來嘅身體
但係我哋並唔係咩惡魔
亦都唔係萬能嘅神
我哋係人類
我哋只係人嚟咋
我哋竟然連一個細路女都冇辦法救得到
我只係渺小嘅人類
點解呢個世界上硬係冇人明白我𠸏？
妮娜
你就係修塔卡？
你係邊個啊？
你唔係軍人
你點入嚟㗎？
外便應該有憲兵啊
你冇可能入到嚟呢度㗎
違背神嘅意思嘅煉金術士應該被消滅
接受制裁啦
爸爸…
你真係可憐
變成噉樣已經冇可能幫你再回復原本個樣
不過
至少可以令你安息
神
頭先我將兩個靈魂送返去你身邊
請你用你寬大嘅胸襟去迎接佢哋
令可憐嘅靈魂可以得到安息同救贖
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む
二人寄り添った
東城不停噉樣落雨
因為妮娜嘅死而受到打擊嘅愛德同艾爾
畀一個神秘嘅男人襲擊
喺關乎生死存亡嘅危機之中
愛德決定孤注一擲下一集：鋼之煉金術CFA第五集：哀傷之餘
你係咪可以接受
喺絕望之中作出嘅決定？